!فهمت
قائدة الفرقة التاسعة
"زعيمة عائلة أزوما"
(أزوما توبيرا)
ستشارك هيماري في المأدبة أيضًا
أجل يا أُمّاه
نائبة قائدة
الفرقة التاسعة
(أزوما مايا)
اغترّت بنفسها بعد هزيمتها لياتشيهو في المباريات الاستعراضيّة بين الوحدات
عضوة بالفرقة التاسعة
(أزوما هوماري)
!لم تدرك أنّها فازت لأنَّ ياتشيهو تساهلت معها
...هل ستُقصى هيماري لعدم إظهارها أيّ تطوّرٍ
أم ستُزهر وتتألّق يا ترى؟
،على أيّ حال
علينا أن نكون في أتمّ استعداد لقتال آلهة الرعد الثمانية وانتخابات القائدة العليا
!بهذا سنطهر عائلة أزوما من الضعف
!يا لها من مناسبة
سأتولى أمر هيماري، وأجعلها تبكي كما كنّا صغارًا
لا تملكين حقّ تقرير من سيقاتلها يا هوماري
!لا تتفوهي بكلامٍ منمّقٍ وأنتِ ترتدين هذه الملابس
هل أقطع رأسكِ في المرّة القادمة؟
لن تتمكني من ذلك
لأنّكِ عاجزةٌ عن الحراك يا هوماري
!حسنٌ، لا بأس
ما زالتا مفعمتين بالنشاط رغم قضائهما على الكثير من الشوكي اليوم
يا له من تغييرٍ جيّدٍ للأجواء
لا حاجة لعائلة أزوما إلى ضعاف القلوب
الحلقة 5
مأدبة أزوما
...حيّ تاماغاوا، المسافة 0 دقيقة مشيًا
هناك يقع قصر عائلة أزوما
هل تتذكرين الماضي يا هيماري؟
توقّفي، فليس لديّ ذكرياتٌ جيّدةٌ هنا
إن كنتِ متوترة، فلِمَ لا تمسكين بيد أختكِ الكبرى؟
سيسخرنَ منّي إن فعلت
!سعيدة بقدومكما لمأدبة أزوما
!توبيرا-ساما؟
متى أتيتِ؟
!يا لظرافتكِ يا ياتشيهو، أنتِ كنز عائلة أزوما
!عناق، عناق، عناق
!توبيرا-ساما
هيماري هنا أيضًا
أرى أنّكِ لم تتركي قوات ردع الشياطين بعد
هل خاب ظنّكِ؟
لا مشكلة إن أثبتِّ تطوّركِ
وإلّا سأتّخذ التّدابير اللّازمة قبل أن تلطّخي اسم عائلة أزوما
أنتما مفرطتان في الحماية بمجيئكما للمشاهدة
سمعنا أنَّ المأدبة قاسية للغاية
لأنّها تابعةٌ مهمةٌ لي
لن نقوم بأيّ حيلٍ رخيصة
إنّها منافسة عادلة
لا داعي للقلق إذن
فهيماري قويّة
...القائدة
سنرى ما إن كانت عائلة أزوما تستحقّ حليفةً جديرةً لعائلتنا
يمكننا قياس كفاءة أوزين كيوكا أيضًا
هذه هديةٌ متواضعة
!إنّه طعامي المفضّل
!لذيذ
عذرًا، من هذه؟
إنّها جدّة هيماري والبقية
!نادني توبيرا-تشان أيّها الفتى
ظننتُ أنَّ فوبوكي ستكتسح هذه المأدبة وحدها
!لكن بمشاركة ياتشيهو، ستصبح الأمور مثيرةً للاهتمام
هدفي هو التحضير للمستقبل
لنفترض أنَّ الأمر كذلك
على أيّ حال، اكتمل العدد
ما العدد من كلّ طرف؟
العائلة الرئيسيّة
أربعة من العائلة الرئيسيّة
العائلة الفرعيّة
وأربعة من العائلة الفرعيّة
!يبدو أنّها ستكون مأدبةً صاخبة
هل جميعهنَّ في قوات ردع الشياطين؟
ثلاثةٌ من أصل ثمانية ليسوا كذلك
لِمَ تجيبين أنتِ؟
تمتد أيادي أزوما إلى مجالات شتّى
أزوما سوراكو
أزوما تاكيمي
...هاتان من القوات الخاصة للشرطة
المعنية بالتحقيق في جرائم القدرات
حسنٌ، لنبدأ فورًا
لتحديد زعيمة عائلة أزوما التالية
!نفتتح مأدبة أزوما
ستتقاتلنَ أنتنَّ الثمانية في حيّزٍ مكانيٍّ حتّى النهاية
العجز عن القتال أو الاستسلام يعني الإقصاء
!ومن تصمد للنهاية ستصبح الزعيمة الجديدة لعائلة أزوما
أزوما يومينا
أهذا كلّ شيء؟
...يكفي القول
ما هذا؟
بوابةُ حيّز مكاني
لا توجد من لا تعرفها في عائلة أزوما
مواقع البداية متفرقة
ستدخلنَ واحدة تلو الأخرى
نظام معركة ملكيّة إذن
سأسحق الخاسرات وأركب موجة النصر
أسمعتِ يا هيماري؟
تتذكرين، أليس كذلك؟
كيف جعلتكِ تبكين مرارًا وتكرارًا في هذا الفناء؟
أحييكِ على عودتكِ إلى هنا بعد كلّ تلك الصدمات النفسيّة
هل أنتِ مازوخية؟
أنتِ، أتسمعينني؟
!تلك الحمقاء هوماري
سأبرحها ضربًا ثمَّ أعيد الزمن لإنقاذ هيماري
تبدين شبيهةً بياتشيهو غير أنّكِ مختلفة
أنتِ امرأةٌ فاسدةٌ بحقّ
...ولن أتردد
...في
!القضاء عليكِ
!أيّتها السافلة
مرّوا من هنا، مرّوا من هنا
‫Toryanse: عبارة من أغنية شعبية قديمة، كانت تُغنّى عند عبور الأطفال من بوابات المعابد أو الأحياء
أيّ دربٍ ضيقٍ هذا؟
إنّه درب ضريح تينجين-ساما
أرجوك اسمح لنا بالعبور
لا يمرّ من ليس له حاجة
للاحتفال بعيد ميلاد هذا الطفل السابع
جئنا لتقديم التمائم
لم يتبقَّ سوانا
ابذل جهدكَ يا يوكي-كن
!حاضر
مرّوا من هنا رغم كونه دربًا مخيفًا
مرّوا من هنا
سنكتفي نحن بالمشاهدة
سيُعرض البثّ هنا حين يبدأ القتال
انظرا، بدأ بالفعل
!لا يُعقل
تعلنين وجودكِ عند الشاطئ فور دخولكِ الحيّز المكاني
يا لها من أختٍ صغرى مغرورة
البحث عنكما وهزيمتكما مجرد مضيعةٍ للوقت
وأنتما مُتحالفتان على أيّ حال
هَلُمّا إليَّ
لهذا أكره متغطرسات العائلة الرئيسيّة
لدينا استراتيجيّة للتعامل معكِ
!سنستولي على منصب زعامة عائلة أزوما
انتهى بي المطاف في أقصى الحيّز المكاني
!عليّ هزيمة هوماري قبل أن تجد هيماري
تبدو كجزيرةٍ حقيقية
الجروح لا تُشفى فورًا بعد القتال هنا
لذا توخّ الحذر
الأمر مختلفٌ عن المباريات الاستعراضيّة إذن
شكرًا لمجيئكَ معي دون تذمر
ماذا تقولين؟ فات الأوان على ذلك الآن
يمكننا القتال بحريةٍ هنا
!ردّي الصاع صاعين لكلّ من تدينين لهم
!يبدو أنّك أصبحتَ تتحلّى بروح الفرقة السابعة يا يوكي
تدربنا استعدادًا لمأدبة أزوما مُنذ مدة
!سأُريهنّ ثمار جهدنا
رغم أنّي مررتُ بمواقف محرجةٍ للغاية
!ركّزي، ركّزي
وجدتكِ
!هوماري
...بعد أن أُقيدكِ وأتّخذكِ رهينة
سأتفرغ للقضاء على ياتشيهو
ليس سيئًا، عليّ تحديث المعلومات
!هذا برنامج الإدخال الخاصّ بقدرة هوماري
هل استخدمتْ قدرتها للبحث عنّا؟
لكن، ما المعنى من خلع زيّها؟
!لأنّها مجنونة
لأنَّ بشرتي حسّاسة، أستشعر عبرها قدرًا هائلًا من المعلومات
"قدرة هوماري هي "بايثون
بايثون؛ السير مع التيار: بركة خوخ هوماري الّتي تتيح لها برمجة الحركات المنقولة إلى دماغها بحيث يتبع جسدها حركاتها المبرمجة مسبقًا
،تُبرمج تحركاتها مسبقًا في دماغها
ثمَّ ينفذ جسدها تلك الحركات بحذافيرها
،رغم أنّها لا تستطيع تغيير الحركات المدخلة
إلّا أنَّ جسدها يُعزَّز بشكلٍ هائلٍ أثناء تنفيذها
تحطيم العلامة
هذا ضمن توقعاتي
!يوكي
!تمكنتْ من تفادي ضربتي
جسدها مُعزَّز إلى هذا الحدّ نتيجة الإدخال المسبق إذن
...بايثون
إنّها قدرةٌ مزعجة
اكتمل جمع البيانات
سأُنهي القتال في ثلاث جولات
!يوكي
سأُبطئ تحركاتكِ بالإصاباتِ أولًا
بقيت جولتان
ما الخطب يا هيماري؟
!حاولي المقاومة
!رغم أنّه بلا جدوى
...إذن
سأقبل عرضكِ إن كنتِ تُصرّين
!يوكي
!أجل، أشعر أنّه يمكننا فعلها الآن
!سنريها إمكانات قدرة العبد المتطورة
الاندفاع السماوي
الاندفاع السماوي؛ هيئة متطوّرة من "الزوبعة"، تمنح تعزيزات أكبر من الشكل الأصلي، وتتيح ليوكي مجاراة جميع حركات هوماري المبرمجة مسبقًا
حُسمت المعركة
!ليس بعد
...إن تمكنت يومينا من إصابتها
تمَّ التعامل مع قناصتهم
ظننت أنَّ لديكِ استراتيجيّة للتعامل معي
أنتِ تضيعين وقتكِ
لأنّني أتطوّر باستمرار
...رغم تفوقها مُنذ الصغر
ما زالت تتطوّر؟
لا يمكنني... مجاراتها
بقيت هوماري الآن
ما ذلك؟
!لدى تلك الشقية ورقة رابحة إذن
السلاسل الأبدية: العبد
(الاندفاع السماوي)
لا بدَّ أنَّ يوكي أدرك إمكان تطوره
كما هو متوقّع من عبدي
تعزيزٌ فائقٌ مقابل قيد زمني قصير إذن
لن أتكبد عناء الشرح
!لأنّي سأقضي عليكِ قبل أن تدركي الأمر حتّى
يبدو أنَّ لسانكِ أصبح طويلًا
سيزول التعزيز إن ماطلتُ قليلًا
!سأسحقها حينها
...ما
!حُسم الأمر
!أحسنتَ العمل
!لا تضغطي على نفسكِ، لم تعودي قادرةً على القتال
!ما زال بوسعي القتال بقبضتي العاريتين دون قدرة
…هذا التحدّي
سأقبله
...سبق وأخبرتكِ
!بأنّني سأقضي عليكِ
!ابتلعتْ الطعم
قد أكون مصابةً، لكنّي لن أخسر في قتال بالأيدي
!من الأفضل ألّا تنسي أنّني أبكيتُكِ خمس مرّات
!مـ-ما الّذي يحدث؟
الاشتباك قتالًا بالأيدي ضدَّ الفرقة السابعة؟
أأنتِ غبية؟
كفّي عن النظر إليّ بازدراء هكذا
!أنتِ فعلًا فرد من العائلة الرئيسيّة
!قررتُ سلب كلّ شيءٍ من أمثالكِ بالفعل
!ستكون عائلة أزوما تحت سلطتي
...الغضب من عائلة أزوما
أمرٌ أشعر به أنا أيضًا
حسنٌ، لنضع ذلك جانبًا
!قويّة
!عليّ ردّ الدين بالكامل
!أحسنتما صنعًا أنتما الاثنان
!قلبتِ الموازين، أحسنتِ يا هيماري
"الاندفاع السماوي"
بمعنى الصعود إلى السماء
هذا ما يعنيه الأمر إذن
أظن أنّني سأجمع الخاسرات بينما القتال متوقّف
آسف
لعدم قدرتي على الحفاظ على التحوّل
لِمَ هذه الرسميات؟
لأنّكِ كنتِ مذهلةً قبل قليل
...هيّا
أخرج لسانك
هذه مكافأة... فاحشة
تابِعا
يغلي دمي كلّما تذكرت
تلك المكافأة الّتي منحتها لواكورا يوكي
!لا أستطيع التحرك مجدّدًا
!عليك أن تربت على بطني وفخذاي أيضًا
!ألم تنتهِ المكافأة بعد؟
!عليَّ إنهاء هذا بسرعة
إنّه وحشٌ بحقّ
...في المرّة القادمة، سأجعل واكورا يوكي
يدرك أيّنا هو الكلب
طلبتُ هذا لأجل ذلك
أنا القائدة العليا لقوات ردع الشياطين؛ ياماشيرو رين
سأروضه حتمًا
الحلقة القادمة
أزوما جديدة
"في المرّة القادمة، الحلقة 6: "أزوما جديدة
!إليكم مكافأة اليوم
!ما هذا الزي؟
يلائمكِ جيّدًا يا هوماري
!هل هذا انتقامٌ لما حدث آنذاك؟